à à
nữ sinhtử Bạn cũng trở lại với quartus
cơ bản tf8 ở bài học trước rồi chúng ta
đã cùng nhau cài đặt thành công thư viện
trên server để tạo ra được AK Silver
dựng fake đúng không ạ đây ở đây là nó
là cái dạng fake các bạn nhá thì tiên
thì nó luôn các bạn rằng là cái thằng
fake Life nó còn có một cái tên gọi khác
gọi làm móc cái kia mau api Nếu mà chúng
ta gọi là api ở fake thì cái thằng Mốc
này nó cũng mang ý nghĩa tương tự thôi
đều là phát ra một cái bi ai thì mình
lấy một cái ví dụ như này nhá xuống này
các bạn là lập trình fortran thì các bạn
sẽ thông thường là phải chờ đến phiên
began họ viết sơ FBI thì các bạn bắt đầu
mà có thể ghép được cái giao diện với
gevey hai cái việc ghép do diện với
Xperia làm việc cái việc của ông Lập
viên fred các bạn nhát nên nó nếu mà bạn
theo phương em thì đó là việc của các
bạn thì nên là thông thường như nếu mây
kia hay becker khi làm xong thì các bạn
sẽ phải chờ họ nhưng ở đây Làm thế nào
để chúng ta không phải chờ mà chúng ta
vẫn phải đẩy nhanh tiến độ quy định của
chúng ta đó chính là việc chúng ta sử
dụng cái móc flie server hay còn gọi là
ở đây fake đặt nó là một rồi Các bạn nha
đó thì mình muốn nhấn mẹ các bạn giả dụ
sông này các bạn đi làm quen mà bên các
em thấy họ không vào kịp học Ngoại giao
bảo các bạn rằng là mày tự tạo ra mốc
avi mà làm việc đi thì các bạn cần phải
hiểu được nó kpi Đó chính là cái thằng
phải cái kia thôi Được chưa Ok thì đó là
cái việc mà chúng ta đang phát ra một
cái api giống như iPad mới làm ra nên là
cái việc chúng ta làm việc với kaki ipaq
này nó không khác gì cái việc các bạn
làm việc với một cái gai thật các bạn
nhá thấy nó là toàn bộ những kiến thức
mình đang dậy thì các bạn đã chia sẻ cho
các bạn đều là những cái thức có thể sử
dụng thực tế nó không khác gì tới cái
việc các bạn đang làm việc với một ekip
thật các bạn nhé ok và nội dung chính
của bài học ngày chúng ta sẽ cùng nhau
học về một cái công cụ gọi là portman
công cụ Carmen để rút các bạn có thể làm
việc với ipa một cách nhanh chóng bây
giờ các bạn có hình Dung ơi này api
server Nó là một cái để giúp các bạn có
thể lấy được ra trên dữ liệu của website
cũng như là cái việc thêm sửa xóa dữ
liệu nó nằm hết ở trên ghế việc mà các
bạn tương tác với ai kia rồi cho
những hành động nào để thao tác với dữ
liệu mà thường gọi là CR đây Cái này các
bạn là học về cách nghe này không lạ gì
thì cái bốn hang động này nó có ý nghĩa
như nào Chữ C có nghĩa là close có nghĩa
là gì tạo mới để hiểu được giản như vậy
tạo mới dữ liệu đấy Cái ông R thì có cái
nourish có nghĩa là lấy dữ liệu phải đọc
ra lại viết đọc thì gọi là lấy dữ liệu
đó thì đến nay để hiển thị đúng cấp size
giao diện như này Hiển thị các thông tin
này thì mình ra sử dụng cái hành vi là
gì Hành vi LED được ạ đó đây còn này
cũng tạo mới đây ví dụ như mình thực
hiện một cái bình luận đi mình tạo mới
một cái bình luận hết mình bấm nút bình
luận có cái thì đó là cái hành vi gì
grade tự do mình sẽ phải gọi lên api
server với một cái hành vi là gì là
crepe để tạo một dữ liệu của khi hiển
thị ra như này thì mình sẽ gọi lên AK sờ
với hành vi grade để mình lấy dữ liệu ra
được chưa chịu có nghĩa là ăn Tết có
nghĩa là hiểu là gì là cập nhật chỉnh
sửa nách các bạn là sửa đấy ví dụ như
bây giờ nha ở đây mình có một cái bình
luận Ví dụ mình có bình luận gì
đã test lại bây giờ test mình 40 luận là
mình đây này mình bấm vào đây mình sửa
thế này mình sửa lỗi Hãy bấm sửa đấy Đây
là hành vi gọi lập Chết mình sẽ phải gọi
lên server với một cái api rồi cái dạng
hình thức lắp chết thì sửa được chưa có
chuyện nội dung mới lên và bây giờ cái
hành vi Cindy ở cuối cùng là đi là đây
có nghĩa là xóa các bạn nha đó thì bây
giờ đây mình gọi đây đây này mình mở ra
cho bạn xem luôn tất cả những cái hành
vi rồi nó đều phải gọi một cái kia thì
các bạn có thể chế cái Network rồi các
bạn sẽ biết cái này bây giờ nó bây giờ
mình Xóa nhá vào cái đây chọn xóa bình
luận này Xóa đấy Nó gửi em cái kia ở đây
đây cái u l này là first act.edu.vn
chiều III gặp chèo comment truyền đi
idman thể xóa các comment có ID là 320
ai đó và với cái giao thức là Delete ở
đây là xóa này đó thì món các bạn sẽ
hình dung ra thì cái việc của mình thêm
mình sửa mình xóa hoặc lấy ra thì đều
gửi viên một cái kia ghét Quốc này các
bạn nhá đó
ạ bây giờ này cái cục Hormon này Nó sẽ
giúp các bạn có thể người đi được bốn
cái hành động này mà các bạn không cần
phải cốt khí cái như thế Mình phải cuốc
xong thì mình mới có thể gửi tổ chức
năng bình luận các thứ giao diện web về
đúng không Nhưng ở đây là trong cái lúc
mình làm việc khi mình chưa có ra trong
diện này để mình chắc chắn rất dễ gây
hoạt động đúng ý của mình hoạt động ngon
nghẻ thì mình sẽ cần phải sử dụng được
thư viện các phần mềm portman để mình
test trước được khi nó ngon rồi bắt đầu
mình với cốt nền ghép vào đây Mình mới
sử dụng thế này một ở cái fast là để
mình có thể tạo ra 4 hành động này các
bạn nhá còn ở đây chúng ta học về Hormon
này chúng ta biết cách làm hành động là
rồi ok thì các bạn xem giúp mình một cái
bài này trong quá đốt hết để hiểu hơn về
cái giao thức http nhá đầy vào quá nốt
giùm mình cái này thì chung không gian
dịch cái kia lâu đây cái bài http
protocol này các bạn đọc giúp mình để
hiểu được là nó có các phương thức gì có
cái giao thức gì phương thức gì của cây
giống thương mại được rồi Tuy là nói
tiếp các bạn này bốn hành vi này thì
anh với tiêu chuẩn dress các bạn Này Nhá
cái thằng trên Super này chúng ta đang
dùng ấy là tôn theo tiêu chuẩn gọi rest
api này Đấy tạo ra một fake rest api như
các bạn cũng cần nắm được recipe ai đó
là mục tiêu chuẩn áp dụng rất rộng rãi ở
hầu hết Sau này các bạn đi làm việc thì
nói thẳng với các bạn là các bạn sẽ phải
làm việc với khoảng bảy tám mươi phần
trăm là recipe thấy là cái việc các bạn
đang học cách làm việc với chiếc xe này
nhưng thực ra là các bạn đang học cách
làm việc với dress api thì đúng hơn thì
nên là sau này Đây là kiến thức để bạn
dùng trong sau này Đấy chung cho thằng
đấy nhá Thế đấy là gì rest api thì mình
không nói quá sâu vào Nó ở đây mình sẽ
dành một video riêng ở trong cái phần
cứng cơ bản tổ qua dành cho dân IT bởi
vì kalispell hay nói cách thức chụp nó
không riêng gì back and forth cả thế nên
là mình sẽ làm ở đây làm tương lai bây
giờ chưa kịp làm đâu rồi thì bây giờ ấy
cái thằng ra sẽ đây này là định nghĩa
rất là rõ ràng cái hành động dựa trên
giao thức của Ái Phương thức ở giữa trên
địa phương thức của giao thức HIV các
bạn
ý thì cái giao thức HTV nó cung cấp cho
các bạn những cái phương thức gọi là gì
lỗi như là ghét thằng này dữ liệu Được
chưa đây ở đây Ghét thì nó được lấy dữ
liệu này để tạo dữ liệu thì nó sử dụng
phương thức là tốt thì ạ để sửa dữ liệu
thì nó sử dụng phương thức là phốt hoặc
là patch vào cái sự khác nhau hai thằng
Phát là thì mình sẽ giải thích nó ở
trong cái phần trong khóa chung nhá Xóa
thì sử dụng giao thức ở phương thức làm
chi lịch được rồi thì các bạn đi Này
mình cứ dùng cái từ giao thức và phương
thức thứ bảo phải chú ý nhá Cái giao
thức Nó là cái này đầy cái giao thức Nó
là cái thằng HTV nó gọi giao thức đây
protocol này có lẽ là do sức này http
protocol có nghĩa là giao thức cơ sở về
để giờ thì dữ liệu được truyền tải qua
internet để các bạn tôi là khi bạn truy
cập website thì những dữ liệu được
truyền tải qua internet nó đều tôn theo
ông ấy là đi qua cái thằng giao thức FTP
này thì trong cái dâu rất tôi bên này là
có rất nhiều những cái phương thức thì
như các tổ chức chính bằng việc ở đây
Ừ thì phương thức Nó là cái này ghét
paddies là phương thức còn cái tên gọi
của HTV thì nó gọi là cái giao thức tự
do tức là chúng cái cái việc mà nó
truyền tải dữ liệu qua internet thì gọi
giao thức bây giờ rồi Ok thì bây giới
Các bạn nhìn đây nhớ giúp mình nha để
lấy dữ liệu là dùng két này để tạo dữ
liệu là trùng thuốc này để sửa dữ liệu
được dùng phút pet này để xóa dữ liệu sử
dụng ghi lịch rồi chị ạ Thế nên là gì
khi các bạn nắm được cái này rồi Các bạn
có thể làm việc ngay với thằng trên
Server này bởi vì nó tuân theo thứ
trưởng Jack và những cái thằng hành động
này nó đi kèm là hành động tạo đi kèm
với giao thức này đây là chúng ta tăng
cân theo tiêu chuẩn les các bạn nhá đó
vào thằng Hades người nên là các bạn của
Úc thẳng này vào là dùng được ngay chưa
rồi thì việc của bạn là star Do mình cái
trên Samsung LED ở bữa trước và các bạn
mình đang ở giữa bằng cách ta được rồi
nhá OK thì sau khi xong ấy các bạn sẽ
thu được một cái Google đúng không này
lên mình mở lại cái view tomino để bạn
như ra đây thuốc được khi của Star lần
này đúng không copy lời nói và ẩn nó đi
hôm qua phải gõ của trường ruột này để
truy cập luôn đó nó chẳng đi chơi xuân
này để cho nó trả về trên sân bay Còn em
và dây chuyền đúng không Thì bây giờ các
bạn đi Tải du lịch để thằng portman này
thì các bạn sẽ làm được điều tương tự
như hành trình duyệt này nhưng mà sẽ đa
dạng hơn Vào Google Search dung mình
postman để sử dụng mình cái crossman này
bấm vào cái chữ download để tao Note thì
áp đây lúc này rồi đấy nó ra cái này bấm
thả mới nutriboost cao về mình nghe nó
có một cái cách để sử dụng dưới dạng là
trình duyệt dạng là tiện ích thì ruột
gọi là cái phiên bản web với đấy thì
thôi các bạn cứ lao thẳng về dùng cho nó
mệt mà cày thẳng nhấc máy dùng nóng hơn
sau khi nào về các bạn cứ cày như bình
thường nếu delphinus sau đó là các bạn
sẽ nhận được cái icon biểu tượng là
chiếc máy của bạn Window hay là linus
hay làm iOS đều nhận được mở thành phố
smons mình đây chính là giao diện của
portman thì mình cũng sẽ không đi vào
quá sâu cái thằng này với cái góc rất là
mình sẽ không giải thích quá sâu về tất
cả như thế nào của thằng này dành cho
em rất hay phải chủ động tìm hiểu phải
có tính tò mò đấy cho thì ở đây cái phần
collagen ở bên trái này nó chỉ được cái
phần giúp các bạn tạo ra được một cái
giống như gửi thư mục để các bạn lưu trữ
có thể ghi chú là IP nào là tạo là sửa
xóa để cho dễ quản lý rồi thì các bạn
cần tạo ra trên kia cô đời kiểu như này
thì đây là do mình làm rồi Thế nên là
mình mình cả thuốc men trước rồi Mình có
rồi thôi các bạn nó chồng hết thì bạn tự
bấm bao nhiêu câu chuyện sẽ tạo được cái
phần ở giữa này đây chứa cái phần để làm
việc các loại nhà phần chính các bạn sẽ
thường xuyên làm việc với nó số cộng để
tạo ra một cái khu vực làm việc mới và
nó cho phép các bạn nhật của Google đang
nhìn nó giống ruột đúng không ạ rồi thì
bây giờ nhá các bạn Hiện nay có sờ thấy
này đây chính là cái phần để chọn giao
thức chọn phương thức của giao thức sự
về đấy thì bốn cái mà mình vừa nói rất
là nổi bật là sân cái đầu này ghét post
specialist đây ở đây có những cái phương
thức biên giới này đi chúng ta chưa cần
học tối nó rất là hiếm khi dùng so 14
cái bên này nằm nép mình trên này các
bạn nhá Thì bây giờ ấy các bạn có thể
corp thằng Google
khi đưa vào cái phần là mentor
request.url dai và các bạn bông sen với
cái Phương thức được phép các bạn sẽ
nhận thấy nó trả về đó bạn dữ liệu sống
điều chỉnh dự định đấy thế này thì có
thể có những bạn lại hỏi Rung portman để
làm gì đúng không Thực tế thì cũng chỉ
được các bạn mà gõ word rồi đây này các
bạn chỉ gửi đi được cái giao thức ở
phương thức kết thôi Nó là cái phức Z là
số này Nếu mà bây giờ các bạn muốn tạo
mới một bây giờ ra có một hoa đúng không
các bạn muốn tạo thêm có học nữa bằng
thì ruột thì làm sao mà tạo được phải
cốt phải có xem clip sử dụng cho phép để
các bạn có thể làm được nhưng ở đây
chúng ta kosman rồi chúng ta tuân theo
đúng tiêu chuẩn Jack mà mình vừa nói đây
tạo mới nhá dùng boss dõi nhé Thì bây
giờ gì Sáng đây đổi này nó report thì
giữ nguyên Google này được và sau đó là
các bạn có thể bấm xác cái phần body này
bấm vào cái phần gọi là đây former cốt
này giúp mày gửi cho cái phẩy va lưu này
nó chính là cái phần mà các bạn có thể
thêm khi là nêm vào đây hay Vải nhập
rượu các bạn muốn thêm mới ví dụ nha Bây
giờ mình đã có một khóa kiến thức cơ bản
dành cho người mới bắt đầu đi đúng không
Ừ mình đi thêm một cái phá mới nhá đầy
mình cứ thêm một khóa gọi là xây dựng
website này thì mình đặt cái nêm vào đây
là sử dụng web với node.js cái phần mô
tả đây đi sân đấy đúng không Mình cho
xuống dòng thứ hai cái kia mình sẽ có
bạn cho trần để lại đó với cái user giữ
nguyên như các bạn ghét những quả đồi
không thực hành tốt thôi truyền thêm dữ
liệu ở former Cốt và các bạn đang chuẩn
bị tạo ra một dữ liệu mới các bạn nhé
Còn bạn xem là một cái là sẽ gửi một yêu
cầu post và bởi vì cái thằng trên server
nó thiết kế calispa ai nên tự hiểu best
vừa tạo mới thì lúc đó là sẽ tạo mới là
Nguyên các bạn và nó sẽ trả về cho bạn
qua respone chính các thành viên mới
được tạo được chưa Nhưng trước khi mình
bấm Sen Tình tạo mới thì mình muốn nói
các bạn rằng cái tay của chúng ta được
lưu ở trong cái folder trên server ở
trong cái file GDP trong trên sân này
khi các bạn theo với dữ liệu thì nó sẽ
được tự động lưu rồi này có thêm một cái
áo trên mới nghề này nữa rồi chưa thì
bây giờ em mình quay sang này thì bấm
send send
Ừ nó như mình nói đúng không phải trả về
cho bạn cái dữ liệu được đào tạo này đó
và ở đây thì các bạn nhìn thấy ai đi sự
tăng lên là hai đúng không vào đó lưu
đúng dữ liệu và chúng ta vừa nhập vào
bên này có cả xem cái này đó là tạo mới
đây đấy thế bây giờ mình có thể tạo mới
trên vai form nước các bạn tự tạo ra
được chưa Thì bây giờ em mình có thể bấm
tạm lần nữa sẽ tạo ra đi bằng 3 dữ liệu
vẫn tương tự như này thì bây giờ ra
đường ruột Nha và Google này mới phát
lại nó sẽ trả về dữ liệu đầy đủ đấy Cái
động của da bây giờ Thôi thì cái việc
các bạn đang làm này nó y hệt như cái
việc các bạn làm việc kia thật sau này
bác em làm y thật luôn các bạn xem này
tạo ra được một khóa học mới nếu mà các
bạn lốt nó ra view để hiển thị giao
website thì lúc đấy là các bạn vườn tạo
ra một khóa học nó sẽ hiển thị ra sử
dụng bây giờ đây là mình đang có 7 hóa
học đúng không Mình gọi api để tạo máy
móc họp thứ tự khác nó thu ra ngoài thôi
đấy thì nếu mà hiểu được cái cách làm
như thế này thì họ sẽ thấy việc để tạo
ra những cỗ chay đơn giản nó khá là đơn
giản không hề không hề phức tạp đâu giờ
website kiểu tin tức Nhưng mà bán hàng
ấy thì nó khá là dễ thôi rồi thì bây giờ
đấy Bây giờ mình tạo cố tình tạo ra hai
cái
Ở mình thôi tắt xóa cho bạn xem nhé mình
sẽ xóa trong số 3 đi thì để xóa thì
chúng ta cần phải xác định được chúng ta
sẽ xóa thằng nào thì để phân biệt được
nhưng nó có cái đi thôi các bạn nha Có
cái đi để phân biệt là 60 nào nên bây
giờ các bạn Thay đổi cái giao thức xanh
là gì Là cái Phước Sang là lý lịch để
xóa và đằng sau cái đánh bằng gạch chéo
và chuyền lên cho mình thẻ ID của bạn
muốn xóa id-16 là ba cả được từ trong
trường hợp này thì cứ rằng không quan
trọng rồi nó có hay không nó không quan
trọng các bạn nha yêu bằng xe này đấy
thì khi xóa nó sẽ trở về các bạn stop là
200 thành công này đó Cái này sơn cốt là
thành công không và trả lời câu chanh
dâu rồi nó thì bây giờ xanh Xem đi rồi
chúng ta làm đấy mất tiêu số 3 đúng
không và ra trình duyệt người Pháp lại
cũng bắt đầu số 3 đấy Thì bây giờ mình
đi sửa cái ông số 2 nhé Thì để sửa số 2
thì như mình nói sửa là dùng giao thức
cả toàn nhầm giao thức phương thức dùng
phương thức là Phốt Phát đúng không Thì
bây giờ mình đi đổi cái phương thức sau
1 phút và bây giờ anh em mình sửa ông
tên này thành số 2 về số 2 Đấy chưa thêm
một cái số một và đồ uống này đấy à
ạ Và bây giờ mình sửa thế này thì mình
phải xác định và sửa ống nào chùm ngây
đi số 2 lên được sửa bởi viên số bao
nhiêu xóa rồi mà nên là xem này đó sẽ
trả về từ dữ liệu mới được sửa này cái
có chữ số 2 đằng sau và còn số một lần
trước thằng đấy Xin mời đi bây giờ xem
nào đó các bạn ơi Không đây rồi rồi đó
thì đây là cơ bản như thế này các bạn
hãy dùng ơ nhá hợp phát ở đây thì iPad ở
đây thì nó cũng tương tự Thế coi vẫn về
sửa nhưng Tuy nhiên sự khác nhau của nó
các bạn tự sửa đồng hồ để học đi chủ
động đi hoặc là đợi cái video của mình
ra thì giải thích sau nhé rồi thì bây
giờ đã biết được hành động như vậy rồi
là các bạn đã có thể làm việc ngon lành
với FBI rồi Nếu mà bây giờ mình đưa
trong cái bài tập là xây dựng làm cái
chức năng thêm sữa xóa khóa học cái gọi
là Quản lý sinh viên thêm sửa xóa sinh
viên bản chất của việc là ứng dụng quản
lý sinh viên thì thực ra nó là cái hành
động là thêm sửa xóa sinh viên tôi bạn
nhé bản chất của cái ứng dụng là gấp xe
bán hàng thì đó là cái việc là thêm sửa
xóa những sản phẩm này ạ bản chất của
một cái website dạy học thì đó là kiếng
vi
cách xóa những cái khóa học những bài
học đấy thế nên là các bạn cần phải tư
duy như này cho mình tư duy nó rất sâu
phần rất là mở cái tính năng cái chức
năng này nó chuyển thấy tên gọi mà thôi
Ví dụ như nói là gì có ai bán hàng thì
các bạn nghĩ rằng là nó là bán hàng nước
tự do ở góc độ kỹ thuật của chúng ta Nó
là một thôi nó vẫn đều là gì bốn hành vi
thêm sửa xóa tất cả những cái hành động
các bạn sử dụng cho có sai nó đều nằm
trong thêm sửa xóa dữ liệu lấy đầu ra
thôi Thế nên là nếu mà các bạn tư duy Mở
tư duy tốt đấy thì các bạn sẽ thấy rằng
là làm về chức năng nào đi nữa nó cũng
sêm sêm nhau chỉ có là chúng ta bận dụng
cái tư duy là thêm sửa xóa là như thế
nào thôi lấy ví dụ tiếp nhé để gửi được
cái thông báo hiển thị lên các bạn như
này thì mình sẽ phải làm gì sẽ phải làm
ra một hành động gọi là thêm một cái
thông báo được khi mình tạo ra thông báo
thì đó là hành động thêm Còn khi thông
báo được gửi đến các bạn ấy là các bạn
đang đọc nên là nó hành động rất tự do
đó khi mình sửa thông báo nó update và
khi bị xóa trong vào đi thì nó hành động
đến đấy thì cùng lại không báo bây giờ
nghĩ rằng thằng comment biết rằng bình
luận nó vẫn vậy ạ
bình luận về cho các bạn nhìn luôn và
cái khóa học này đi để nó hiển thị ở đây
ra đường này thì mình phải thêm hóa học
mình dùng hang động này tạo mới với
những cái trường là hình ảnh trên mô tả
đúng không sau đó là gì mình mà Thích
quá đi thì xóa pin thì nó là gì đó Ok
bây giờ nó còn cái chức năng ra rồi nhá
các bạn biết ở Facebook nó có chức năng
mà kết bạn đúng không đúng không Bây giờ
các bạn có thể tư duy được nó khó hơn
này kết bạn thì cái hành vi nào là hành
vi xem sẽ xóa các bạn Đây đây Mang
nguyện cũng kết bạn cho list friend mình
nhá đây bác vừa đang ở đó sau này hành
động gì rest api là crepe gửi cho Bác
vào sửa đi thì nó là cấp thiết các bạn
đang nhìn thấy mình đang nhìn thấy này
nó là Click vào bát thì xóa đi thì nó là
Delete ok chưa đấy thì bây giờ hành động
các bạn đi giáo dục bây giờ mình gửi một
cái yêu cầu kết bạn với một người khác
giáo dụ mình trước các bạn của Văn Luyện
Nhưng mình vẫn vừa gửi gửi yêu cầu kết
bạn thì sao thì cái hành động gửi yêu
cầu các bạn nó là gì là grade
cách tạo mới rằng cái tài nguyên đấy ạ
khi mà bác bác bác ấy bác huyện bác ấy
đồng ý kết bạn thì đó là gì nó sẽ là
update là sửa từ trạng thái chưa là bạn
ra chợ thải ra bạn được khi là khi hủy
các bạn đi thì nó có thể là bây giờ you
read hạn đó ấy các anh Dũng là như vậy
thì sau này các bạn tư duy ổn chúng này
các bạn làm được hết mọi chức năng nói
với bạn mọi chức năng nó điều đây trên
mỗi hành động này rồi cho rồi thì cái
bài này chủ yếu là hướng dẫn các bạn cái
tư tưởng thôi cũng như cách sử dụng
postman là cái góc độ b chết đều có thể
bị xịt để có thể làm việc được với jess
lại vì ai bây giờ để kết thúc sẽ các bạn
gặp phải các bạn trong những bài tiếp
theo ở
ừ ừ